# ok-202105-adprofiles-tk
Профили объявлений, Тарас Кухарюк

Профили обьявлений.
Профиль содержит информацию о пользователе.
Адаптировать профиль для службы частных объявлений

Идея:
Доска обьявлений, интегрированная со сторонними сервисами обьявлений.

Возможности:
Выкладываешь обьявление один раз и выбираешь на каких площадках оно будет размещено.
Поиск обьявлений, при поиске выбираешь на каких площадках будет происходить поиск.

Выгоды:
Размещение рекламы по запросам пользователей, тоесть человек вводит запрос, помимо обьявлений
выводится реклама с похожим товаром или услугой.
Аналитика, сбор аналитики по запросам и выставленным товарам, можно предоставлять продавцам маркетплейсов.
Возможно за плату продвижение обьявления выше и чаще в списке.(подумать нужно ли!!!)

Приемущества:
Основное, пишешь один раз выкладываешь на интересующих тебя площадках, больше не надо писать 10 одинаковых обьявлени.
Сервис обсалютно бесплатный как для продавцов так и для покупателей, это что касается обьявлений.
Предоставление аналитики сразу по нескольким площадкам, возможно для начала с большим бесплатным периодом.

Недостатки:
Высокая конкуренция в нише.
Большие затраты на раскрутку приложения.


Аудитория:
Любой возраст способный платить и пользоватся пк.
Продавцы маркетплейсов.
Крупные продавцы.

Прблемы для решения:
Приложение высокой нагрузки, необходимо достаточно дорогое оборудование для поддержания отказоустойчивости.
Необходимо уточнить момент как основные платформы обьявлений работают с партнерами, на каких условиях.
Узнать возможности и условия API сторонних платформ.
Расмотреть дополнительные возможности заработка.


